Pieņemot kad ir nelielas iepriekšējas zināšanas par programmēšanu, virtuālajiem serveriem un git komandām!
Tālāk lasot varēs uzzināt, kā palaist šo projektu lokāli!

Iejiet sev tīkamajā mapē un tad projektu klonēt ar - git clone (projekta github saite)

Tad atvērt projektu ar - cd (projekta nosaukums) un izpildīt šis darbības:

    1. nokopēt ".env.example" failu vai vienkārši pārsaukt to par ".env"
    
    3. npm install (saīsinātā versija) - npm i

    4. composer install (saīsinātā versija) - composer i

    5. php artisan reverb:install (šai komandai nav jāizpildās līdz galam, tāpēc tiklīdz redzat izmainas ".env" failā varat šo komandu pārtraukt ar "CTRL + C")

    6. tad atkomentēt vaļa šo (BROADCAST_CONNECTION) no ".env" faila vienkārši noņemot "#" no rindiņas priekšas

    7. php artisan key:generate

Lai izveidotu datubāzi izmantot - php artisan migrate
Lai iegūtu datus datubāzē - php artisan db:seed
Vēlāk var izmantot kopējo komandu, lai pilnībā attiestatītu datubāzi - php artisan migrate:fresh --seed

Šīs darbības nepieciešamas, lai "Laravel e-pasta" izsūtīšanas funkcija strādātu:

    1. aiziet uz "Google Chrome" pārlūku, uzspiest uz sava konta ikonas un atvērt "Google Konta Pārvaldības" sadaļu

    2. tad atvērt "Drošība un Pierakstīšanās" sadaļu un aktivizēt "Divpakāpju Verifikāciju" (visticamāk, būs arī jāielāde aplikācija "Authenticator")

    3. tad būtu jābūt redzamai papildus apakšnodaļai "Lietotņu Paroles", tajā varēs izveidot speciālu paroli priekš e-pastu izsūtīšanas no jūsu personīgā Gmail konta

    4. tad visbeidzot aizpildīt šos laukus (MAIL_USERNAME, MAIL_PASSWORD, MAIL_FROM_ADDRESS) ar saviem datiem!
    (MAIL_USERNAME un MAIL_FROM_ADDRESS laukiem ir jābut vienādiem, piemēru var redzēt ".env.exmaple" failā, protams kad parole ir jāliek tā ko dabujāt no "Lietotņu Paroles" sadaļā)

Lai palaistu projektu, izpildiet kopējo komandu - composer run dev
vai atsevišķos termināļos - php artisan serve un npm run dev
(šīm komandām nepieciešami atsevišķi termināļi, jo tās pēc palaišanas darbosies līdz tiks apturētas) ("CTRL + C", lai apturētu)

Lai aktivizētu automātisko e-pastu izsūtīšanu izmantot - php artisan schedule:work
(šai komandai nepieciešams atsevišķs terminālis, jo tā pēc palaišanas darbosies līdz tiks apturēta) ("CTRL + C", lai apturētu)

Lai live-chat strādātu ir jāizmanto - php artisan reverb:start
(šai komandai nepieciešams atsevišķs terminālis, jo tā pēc palaišanas darbosies līdz tiks apturēta) ("CTRL + C", lai apturētu)

Lai iztūlkotu visus originālos tekstus pēc sinhronizēšanas pogas nospiešanas izmantot - php artisan queue:work --queue=text-translation
(šai komandai nepieciešams atsevišķs terminālis, jo tā pēc palaišanas darbosies līdz tiks apturēta) ("CTRL + C", lai apturētu)

Lai sagatavotu "Laravel" lokalizācijas failus priekš tūlkošanas izmantot - php artisan lang:prepare (un attiecīgās valodas kods)
Lai iztūlkotu šos failus izmantot - php artisan lang:translate (un attiecīgās valodas kods)
